## Архиватор файлов на Node.js с использованием SQLite

### Описание проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение для архивации различных файлов. Приложение разработано на Node.js и использует SQLite для хранения данных. Основные функции включают загрузку, замену, удаление и скачивание файлов, а также управление комментариями и историей изменений.

### Функциональные возможности

- **Загрузка файлов**: Пользователи могут загружать файлы через веб-интерфейс.
- **Замена файлов**: Возможность замены существующих файлов новыми версиями.
- **Удаление файлов**: Перемещение файлов в корзину с возможностью последующей очистки.
- **Скачивание файлов**: Пользователи могут скачивать файлы из архива.
- **Управление комментариями**: Добавление и просмотр комментариев к файлам.
- **История изменений**: Просмотр и очистка истории изменений файлов.
- **Фильтрация и сортировка**: Фильтрация и сортировка файлов по различным параметрам.
- **Управление .DOCX документами**: Загрузка, просмотр, редактирование и удаление документов.
- **Электронная подпись**: Подписание документов с использованием различных типов электронных подписей.
- **Отклонение и пересмотр документов**: Возможность отклонения документов с добавлением комментариев и последующего пересмотра.


### Установка

#### Требования

- Node.js (версия 14.x или выше)
- npm (Node Package Manager)
- SQLite

#### Шаги установки

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/web-doc-archive.git
   cd web-doc-archive
   ```

2. **Установка зависимостей**

   ```bash
   npm install
   ```

3. **Создание базы данных**

   Создайте директорию `db` в корневом каталоге проекта и создайте файл базы данных `archive.db`:

   ```bash
   mkdir db
   touch db/archive.db
   ```

4. **Запуск приложения**

   Для запуска приложения в режиме разработки используйте команду:

   ```bash
   npm run dev
   ```

   Для запуска в режиме продакшн используйте команду:

   ```bash
   npm start
   ```

5. **Доступ к приложению**

   Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

### Структура проекта

```plaintext
WEB-DOC-FLOW/
├── backend/
│   ├── archiveRoutes.js
│   ├── database.js
│   ├── documentRoutes.js
│   └── server.js
├── db/
│   └── database.db
├── public/
│   ├── archive/
│   │   ├── index.html
│   │   ├── script.js
│   │   └── styles/
│   │       ├── style-brutal.css
│   │       └── style.css
│   ├── document-management/
│   │   ├── index.html
│   │   ├── script.js
│   │   └── styles/
│   │       └── style.css
│   ├── fonts/
│   │   ├── Code New Roman b.otf
│   │   ├── Code New Roman i.otf
│   │   └── Code New Roman.otf
│   └── media/
│       ├── favicon.ico
│       └── MIREA_logo.png
├── jsconfig.json
├── package.json
└── README.md

```

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле LICENSE.

---
